---
id: doc037
title: "邮储银行全面升级客户分层服务体系"
source_org: "中证网（中国证券报）"
source_url: https://www.cs.com.cn/yh/04/202301/t20230118_6319721.html
published_date: null
retrieval_date: 2026-09-10
credibility: "权威媒体"
related_questions: [q09]
content_type: webpage
extraction_status: complete
content_cleaned: true
cleaning_date: 2026-09-10
---

## 原始内容

# 邮储银行全面升级客户分层服务体系

*赵白执南*

*中国证券报·中证网*

中证网讯（记者赵白执南）记者从邮储银行获悉，1月18日，邮储银行在湖北省武汉市发布全面升级的客户分层服务体系，同时举办首家私行中心开业暨首张私行卡发卡仪式。

据介绍，近年来，邮储银行持续发力财富管理业务，致力打造财富管理全链条客户分层服务体系。邮储银行为资产在10万元以下的大众客户提供智能化的财富体验服务，为资产在10万元-50万元的“金桂”客户提供标准化的产品及组合服务，为资产在50万元-600万元的“富嘉”客户提供专业化的资产配置服务，为资产在600万元以上的“鼎福”客户提供个性化的综合金融服务。

邮储银行副行长徐学明介绍，邮储银行已建设运营33家财富中心，发布“邮银财富”品牌，全面升级客户分层服务；培养了理财经理、贵宾理财经理、财富顾问共计5万余名，为客户提供专业财富管理服务；依托强大的研发能力，搭建了全品类、全策略财富管理产品体系，助力客户资产保值增值；加快数字化转型引领和赋能发展，客户关系管理系统（CRM）与财富管理系统不断迭代升级，运用数字化技术深入洞察客户的财富管理需求，让财富管理服务飞入千家万户。

徐学明表示，邮储银行拥有近4万个营业网点，服务个人客户超6.5亿户，“普惠”与“稳健”的基因始终深植血脉。在推进共同富裕的背景下，随着中等收入群体的扩大，将催生更加广泛的财富管理需求，邮储银行将始终坚持“以客户为中心”，一方面助力客户分享国家改革发展、经济增长的红利，另一方面持续加强客户投教，帮助客户树立起“长期投资、价值投资、理性投资”的理念，使客户在银行的陪伴和服务中得到成长，在成长中获得资产的保值增值。

未来，邮储银行将努力为客户提供更加优质的财富管理服务，成为客户的投资引路人和长期陪伴者，伴随客户财富成长。
